%1  将数据库“%2”升级到 DB2/2 %3 失败。SQLCODE = %4。
%1  没有为数据库升级提供数据库名称。
没有为程序包重新验证提供数据库名称。
没有提供数据库名称。
数据库：“%1”
  对象名：“%1”
  对象类型：“%1”
  错误的（保留的）模式名：“%1”
未能重新验证数据库“%2”的程序包“%1”。
执行 db2ckupgrade 需要具有 SYSADM 权限。
数据库“%1”不存在。尚未完成重新绑定。
不能启动“数据库管理器”。
不能打开日志文件：“%1”
  SQL1013N 找不到数据库别名或数据库名称“%1”。SQLSTATE=42705
命令的参数数目不正确。
在命令中发现意外的参数“%1”。
不能打开绑定文件“%1”。
SQL1403N 提供的用户名和/或密码不正确。SQLSTATE=08004
db2ckupgrade 成功。可以对数据库进行升级。
  SQL1116N 由于 BACKUP PENDING，不能连接至或激活数据库 "%1"。SQLSTATE= 57019
  SQL1117N 由于 ROLL-FORWARD PENDING，不能连接至或激活数据库 "%1"。SQLSTATE=57019
  SQL1015N  数据库处于不一致状态。SQLSTATE=55025
  不能连接数据库。
找不到本地数据库。未处理任何数据库。
  ** 错误 **
  ** 警告 **
  认证不匹配。
  估计进行升级所需的磁盘空间为 %1 MB。
“%1”之后的记号不能多于 %2 个字节。
数据库名称太长。
访问数据库目录失败。SQLCODE = %1。
  数据库“%1”不是本地数据库。尚未对此数据库执行 DB2CKUPGRADE。
CID 升级调用错误。找不到指定的响应文件。
CID 升级调用错误。所指定响应文件的格式错误。
CID 升级调用语法错误。
未启动“数据库管理器”。未执行 CID 升级数据库。
DB2MIGDR [-l logfile] path [path path ...]
         其中，-l      指定提供了日志文件。
               logfile 指定日志文件路径名。
               path 指定本地数据库目录所在的目标路径。
  路径 "%1"：数据库目录迁移完成。
  路径 "%1"：数据库目录被毁坏。
  路径 "%1"：数据库目录访问错误。
  路径 "%1"：找不到数据库目录文件。
  路径 "%1"：现有的 DB2DDDIR.BAK 文件被毁坏。
  路径 "%1"：DB2DDDIR.BAK 文件访问错误。
  路径 "%1"：数据库目录已经处于当前级别。
  数据库 "%1"：找不到本地数据库目录。
  数据库 "%1"：需要本地数据库目录迁移。
  数据库 "%1"：数据库配置文件被毁坏。
  数据库 "%1"：数据库配置文件访问错误。
  数据库 "%1"：本地数据库目录文件访问错误。
  打不开日志文件 "%1"。
  池表文件访问错误
  SQL0290N 表空间“%1”没有处于正常状态：“%2”。SQLSTATE=55039
  对象依赖于 %1，必须将其删除。
  SQL0473N 错误的（保留的）数据类型名：“%1”。SQLSTATE=42918
  SQL1776N  不能对 HADR 备用数据库发出该命令。原因码 = "%1"。
  用法：db2rbind database-alias -l logfile [all -u userid -p password] [-r {conservative|any}]。
  已成功完成对数据库“%1”的重新绑定。
  正在运行的 DB2CKUPGRADE 的版本：版本 %1。
  此视图引用了一个已更改的系统实体；这可能会影响升级。
  SYSCAT DMS 表空间需要更多的空间才能执行升级操作。
  当访问数据库配置文件时出错。
  数据库处于复原暂挂状态。
  分配内存时发生错误。Stmt：%1。
  db2ckupgrade 成功。有关更多详细信息，请参见日志文件。
  日志文件中有一条或多条警告消息。但是，仍可以对数据库进行升级。
  系统数据库目录不存在。未处理任何数据库。
  系统数据库目录为空。未处理任何数据库。
  SQL1768N  未能启动 HADR。原因码 = "%1"。
  SQL1767N  不能完成启动 HADR。原因码 = "%1"。
  SQL1769N  不能完成停止 HADR。原因码 = "%1"。
  未能停用数据库。SQLCODE = %1。
  SQL1249N  不支持 DATALINK 数据类型。必须废弃或改变 "%1" 以避免使用 DATALINK 数据类型。
  SQL1344N 在系统目录中发现了孤立行。在尝试进行升级之前，请与技术服务代表联系。
  ADM4100W db2ckupgrade 或 UPGRADE DATABASE 命令标识了可能与多线程数据库管理器不兼容的外部例程或者用户定义的包装器。
请参阅文件 %1，该文件包含已标识的例程和包装器列表，或者用来复原已被 UPGRADE DATABASE 命令改变的例程和包装器定义的一组语句。
  打开文件“%1”以写入时发生错误。
  写入“%1”文件时发生错误。
  从 DB2 版本 9.5 开始，数据库管理器现在在 UNIX 和 Linux 平台上是多线程的。为了防止发生由于执行线程不安全代码而可能出现
的潜在问题，在数据库升级期间，所有外部不受防护例程都将改变为受防护和线程不安全例程。以下是数据库“%1”中所有受影响的例程列表。
一旦确认例程是线程安全的后，就可以将它们改变回为“不受防护”。
  将“%1”绑定至数据库时发生错误。
  从“%1”中获取例程的库名时发生错误。
  检查例程“%1”的库依赖性时发生错误。
  设置 Query Patroller 的旁路标志时发生错误。SQLCODE = "%1"。
  在对实例进行升级之前，必须对下层实例发出 db2ckupgrade 命令。
  SQL1498W 数据库中有一些表中包含一个或多个 1 类索引。要将它们转换为 2 类索引，请在对数据库进行升级之前运行 %1 CLP 脚本。
  SQL0553N  不能用模式名 "%1" 来创建对象。
  ADM4103W 在工作负载 %2 中，连接属性 %1 包含星号（*）。在对数据库进行升级期间，单个星号（*）将被替换为两个星号（**）。
原因码 = %3。
  ADM4102W 数据库包含一个或多个名为 NULL 的标识。为了避免与 NULL 关键字冲突，您应当使用双引号来限定 SQL 语句中任何名为 
NULL 的标识或者为这些标识定界。
  ADM4104E 为 XML Extender 启用了一个或多个数据库。在升级之前，必须从实例和数据库中除去 XML Extender 功能。有关对 XML 
Extender 进行升级时需要执行的步骤（其中包括如何在数据库中禁用 XML Extender）的详细信息，请参阅 DB2 信息中心。
  ADM4105W 为 DB2 WebSphere MQ 函数启用了数据库。在数据库升级期间，为 XML Extender 定义的一组函数将被删除。
  SQL1032N 没有发出 start database manager 命令。SQLSTATE=57019
  数据库有一个或多个表处于装入暂挂状态。
  数据库有一个或多个表处于重新分发暂挂状态。
  Varchar2 兼容性数据库未从 DB2 版本 9.5 进行升级，请与 IBM 服务代表联系。
